Это топсорт?
ограничение по времени на тест: 1.0 с
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт
ввод: стандартный ввод
вывод: стандартный вывод
Эдуард решил развлечься и поиграть в новый игру от студии "НогаМедведь". В этой игре можно строить города и проводить
односторонние магистрали из одного города в другой. Эдуард считает перестановку номеров городов красивой, если с
помощью неё перенумеровав города получится так, что ни одна магистраль не будет вести из города с большим номером в
город с меньшим номером. Через некоторое время игра ему наскучила и Эдуард придумал какую-то перестановку городов и
теперь хочет узнать, является ли она "красивой". Эдуард уже построил n городов и m магистралей. Гарантируется, что не
существует циклов. (то есть выйдя из одного города, нельзя попасть в него-же).
Входные данные
В первой строке даны два целых числа n и m — количество городов и магистралей соответственно (1 ≤ n, m ≤ 10^5)
Выходные данные
Выведите «YES» (без кавычек), если данная перестановка является "красивой" и «NO» в противном случае.
Примеры
входные данные
4 5
1 2
1 3
2 3
2 4
3 4
1 2 3 4
выходные данные
YES

входные данные
4 5
1 2
2 3
1 3
2 4
3 4
4 3 2 1
выходные данные
NO