Диаметр
ограничение по времени на тест: 1 с
ограничение по памяти на тест: 256 MB
ввод: standard input
вывод: standard output

Эдуарду опять надо делать лабу. В этот раз лаба попалась достаточно простая. Вот её условие: Необходимо построить граф на n вершинах с m рёбрами и диаметром, строго меньшим k − 1. Граф обязан быть связным и неориентированным.

Напоминание:

Диаметром графа называется максимальное расстояние между двумя его вершинами.
Расстоянием между двумя вершинами называется минимальное количество рёбер в пути, концами которого являются эти вершины.
Также необходимо, чтобы в графе не было петель (рёбра, которые ведут в ту же вершину, откуда и начинаются) и не было кратных рёбер (не уникальные пары рёбер).

Эдуард быстро справился с заданием, а вы справитесь?

Входные данные
Входные данные состоят из нескольких наборов тестов.

Первая строка содержит целое число t (1 ≤ t ≤ 10⁵) — количество тестовых примеров.
В первой и единственной строке каждого набора данных содержится три целых числа:
n (1 ≤ n ≤ 10⁹), m (0 ≤ m ≤ 10⁹), k (0 ≤ k ≤ 10⁹).
Выходные данные
Для каждого тестового случая, если построить граф возможно, выведите YES, и NO в противном случае. Регистр не важен.

Пример
Входные данные
5
4 3 3  
4 3 2  
4 5 3  
5 4 1  
5 4 3  
Выходные данные
YES
NO  
YES  
NO  
NO
Примечание
В первом тестовом случае диаметр графа равен 0.
Во втором случае диаметр графа может быть только 2.
В третьем случае диаметр графа может быть только 1.