Танцы с бубном
ограничение по времени на тест: 2 с.
ограничение по памяти на тест: 256 MB
ввод: standard input
вывод: standard output

n студентов пришли на проектный семинар утром в субботу. На семинаре нужно было написать некоторый код. Как оказалось, чтобы код заработал, нужно было станцевать несколько танцев с бубном в кругу. В одном танце участвуют не менее 2-х студентов и у каждого студента есть ровно два соседа, если в танце 2 человека, с обоих сторон один и тот же сосед.

Эдуарду поручили выяснить, сколько именно было танцев. Но каждый студент, пришедший на семинар, запомнил ровно одного соседа. Его задача — определить, какое минимальное и максимальное число танцев с бубном могло быть. Помогите Эдуарду.

Например, если на семинаре было 6 студентов, и номера соседей, которых они запомнили, равны [2, 1, 4, 3, 6, 5] соответственно, то танцев могло быть минимум 1:

1 — 2 — 3 — 4 — 5 — 6 — 1

и максимум 3:

1 — 2 — 1
3 — 4 — 3
5 — 6 — 5

Входные данные

Первая строка содержит положительное число t (1 ≤ t ≤ 10^4) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка описания каждого набора входных данных содержит положительное число n (2 ≤ n ≤ 2 * 10^5) — количество студентов на семинаре.

Вторая строка описания каждого набора входных данных содержит n целых чисел a_i (1 ≤ a_i ≤ n, a_i ≠ i) — номер соседа, которого запомнил i-й человек.

Гарантируется, что входные данные корректны и соответствуют хотя бы одному разбиению людей на хороводы.

Сумма n по всем наборам входных данных не превосходит 2 * 10^5.

Выходные данные

Для каждого набора входных данных выведите два целых числа — минимальное и максимальное количество танцев с бубном, которое могло быть.
