Кто тут король

ограничение по времени на тест: 1 с.
ограничение по памяти на тест: 256 MB
ввод: standard input
вывод: standard output

Эдуард и его друг играют в шахматы на большом поле с размерами m × m. Каким-то образом у друга осталась только одна фигура — ферзь, который находится в позиции (fx, fy), а у Эдуарда остался только король, находящийся в клетке (kx, ky).

Эдуард придумал коварный план, который принесет ему победу, для этого ему нужно передвинуть его короля на позицию (cx, cy). Товарищ решил поддаться и перестал двигать фигуру, соответственно ферзь больше не двигается.

Эдуард победит, если он сможет может передвинуть его короля из клетки (kx, ky) на (cx, cy), не попадая под шах.
Напоминание: король умеет передвигаться только в соседние 8 ячеек. Король находится под шахом, если находится в той же строке, столбце или диагонали, что и ферзь.

Определите, сможет ли Эдуард победить или нет.

Входные данные

Первая строка содержит одно целое число m (3 ≤ m ≤ 1000) — размеры поля.

Во второй строке находятся два целых числа fx и fy (1 ≤ fx, fy ≤ m) — координаты клетки в которой стоит ферзь.

В третьей строке находятся два целых числа kx и ky (1 ≤ kx, ky ≤ m) — координаты клетки в которой начинает король.

Четвёртая строка содержит два целых числа cx и cy (1 ≤ cx, cy ≤ m) — координаты позиции, куда Эдуард хочет передвинуть короля.

Гарантируется, что король изначально не находится под шахом и то, что конечная точка тоже не под шахом.

Кроме того, король не находится в той же клетке, что и ферзь (то есть fx ≠ kx или fy ≠ ky), и конечная точка не совпадает ни с позицией ферзя (то есть fx ≠ cx или fy ≠ cy), ни с начальной позицией короля.

Выходные данные

Если Эдуард может подвинуть Короля из позиции (kx, ky) в (cx, cy), не попадая в клетки, куда Эдуард может попасть под шах (Эдуард может делать сколько угодно ходов), то выведите «YES» (без кавычек), иначе выведите «NO».

Вы можете выводить каждую из букв в любом регистре (строчном или заглавном).
Примеры
входные данные
8
4 4
1 3
3 1
выходные данные
YES
входные данные
8
4 4
2 3
1 6
выходные данные
NO
входные данные
8
3 5
1 2
6 1
выходные данные
NO
